Вскоре на арену из под занавеса вылез чудовищно тучный мужчина, обтянутый ярко-желтым трико с розовыми звездочками. Темно-синие шаровары и зеленые сапоги прекрасно дополняли его бедтриповый образ. На голове его поблескивала стекляшками помятая картонная корона. В руке он крутил обернутую в золотую фольгу сучковатую палку, увенчанную изящной полусферой, отпиленной от пивной бутылки.  Богатство палитры и необычный стиль одежды прекрасно смотрелись бы как на детсадовском утреннике, заставляя учащенно биться сердца многих пятилетних девочек, так и в приемном покое психиатрической лечебницы.