Раздались нестройные хлопки. Служители подкатили машину поближе, один из ее шлангов с помощью конюха затолкали глубоко слону в глотку, второй шланг опустили в открытую бочку.
«- Мы долго готовились к этому дню», продолжал вещать Пипкин, «- две недели кормили мы слона брюквенной сечкой. И теперь, смешав ее с волшебным пургеном, мы сотворим чудо!»
«- Хаспада», негромко обратился к публике конюх, «-Ентот трюк с техникой безопасности смотреть надоть. Рядком со слоновьей попой не садитесь, не то может и забрызгать». Ян вместе с благоразумной частью  публики технично передислоцировался из зоны поражения. Впрочем, были в шатре и экстремалы. 
