После недавней катастрофы  шатер кое-как привели в порядок. Внутри было полно народу и играла музыка. Зайдя внутрь, Ян присоединился к ожидающим представление зрителям.
Вскоре музыка усилилась и стала настолько пафосной, насколько позволял поредевший состав музыкантов. Из-за изодранного занавеса кулис торжественно вышел хозяин цирка, мистер Пипкин. Вид его был уже не настолько представительным, как в предыдущем акте: богатый костюм усеивали бело-коричневые следы инцидента со слоном, корона выглядела пожеванной и потеряла ряд стекляшек. Лишь сучковатый жезл выглядел как и прежде, лишь фольга местами поистрепалась.
