И кульминация представления не заставила себя ждать. Бурление в животе слона, скрип помпы и инфернальная музыка слились в безумное крещендо, оборвавшееся оглушительным хлопком. Жипка взорвался изнутри. Ударная волна из кусков слоновьего мяса, костей, пургена, сечки и слоновьего навоза смела все находящееся на арене и вбила публику и скамьи в стены шатра, прорвав их в десятке мест. Крики ужаса, стоны раненых, вонь,  дерьмо,  слоновья и человеческая кровь смешались  в единый клубок материально-чувственных ощущений и растеклись блаженным елеем в голове Яна. 