« - Приступайте», повелел мистер Пипкин. Музыка ускорилась, словно  на мясокомбинат устроился непьющий слесарь и смазал шнеки,  в такт ей служители принялись качать помпу. Уровень пургена в бочке стал уменьшаться. Пипкин подбадривал служителей взмахами жезла, конюх озабоченно посматривал на слона. Публика затихла в предвкушении. Первая бочка ушла быстро, служители технично открыли новую, перекинули шланг и продолжили.  Слон стал дрожать сильнее, глаза стали закатываться. Чувствовалось, что он готов поставить рекорд, но есть объективные трудности. Похоже что глобус, засунутый  Яном по назначению, встал наглухо и перекрыл выход. Вторая бочка опустела. Моментально была сорвана крышка с новой и процесс накачки возобновился. Мистер Пипкин, не в силах больше быть пассивным наблюдателем, схватил конюха за шкирку, поставил его к помпе, сам встал напротив. Пурген с двойной скоростью понесся по шлангам. Музыка сошла с ума, словно на мясокомбинате получили госзаказ от армии и прикрутили к шнекам реактивные двигатели, циркачи на арене, под крики Пипкина «наддай, наддай», исступленно качали рукоятки помпы, слон трясся, его ноги подгибались , дряблая кожа на животе натянулась как барабан, внутри него слышалось бурление от алхимической реакции пургена с сечкой. Публика замерла не дыша и Ян вместе с нею. Внутренний голос подсказывал, что скоро, очень скоро, случится что-то действительно необычное, то, чего он так долго ждал, итог всех его предыдущих стараний.