«- Почтеннейшая публика!», возопил тонким голосом мужчина, «- аз есмь директор сего величайшего в мире передвижного центра чудес – мистер Пипкин! И я рад представить нашей избранной публике лучший в нашем парадизе аттракцион, а именно – суперслона Жипку и его суперсилу!» 
Отдышавшись, мистер Пипкин взмахнул своим импровизированным жезлом. Шнеки на мясокомбинате ускорили вращение, занавес упал на землю и зрители увидели конюха, с помощью двух подручных вытягивающего слона за хобот на арену.  Выглядел слон не ахти: с последнего посещения он как будто еще раздулся, его била мелкая дрожь, а мутные глаза бешено вращались. 
