Когда цель была достигнута – бочонок взорвался, словно сверхновая. Большая часть жира попала на моментально вспыхнувший шатер, но немало ошметков разлетелись по сторонам, поджигая соседние строения. Казалось бы, прошло лишь несколько мгновений, а вечер сменился ярким, жарким полднем в багровых тонах. Цирк горел. И в огне он стал прекрасен. 
Из шатра доносились крики ужаса и боли, но выйти за пределы его купола было невозможно. Словно жертвенные животные, горя, возносились они на небеса, предназначенные неведомому богу или духу.  И, словно в награду за нее, на Яна снизошел покой. Все тревоги, вся боль, весь мрак и ужас его предыдущей жизни, были очищены, как очищались огнем от несовершенства окружавшие его вещи. Он сделал это. Он смог. Он выполнил Миссию. 
