«- Почтеннейшая публика», возопил Пипкин, театрально помахивая палкой,  «Спешу известить вас, что наш грандиозный цирк заканчивает работу. И сейчас вся наша прекрасная труппа предстанет перед вами, дабы вы могли аплодисментами почтить их блистательные выступления еще раз. Труппа – на сцену!»
Услыхав команду, из-за занавеса, один за другим принялись выходить на манеж знакомые циркачи. Видно было, что день дался им нелегко, и все они в той или иной мере пострадали. Клоун-онанист Чпок был все в том же щегольском фраке, но без треников. Подозрительно оглядывая зал, он возглавлял шествие. Дергающаяся буфетчица шла следом. Доктор, в халате, заляпанном кровью, поддерживал незадачливого жонглера, сумевшего пережить операцию и ковылявшего на костылях. Следом брел, держась за голову, клоун-мишень. 
Пошатываясь и еле передвигая ноги, шествовал исполнитель роли пони. Два знакомых нам служителя представляли уцелевшие экспонаты зверинца: один нес на плечах еле дышащего после недавнего спринта оленя, второй гнал перед собой пинками еле живого после памятной трапезы тюленя. Завершал шествие конюх, тянущий веревку, привязанную к до боли знакомому слону. Над Жипкой прилично поработали – живот зашили, сделали вокруг него подобие каркаса из досок, а к ногам прикрепили колесики, на которых он бодро катился по арене. Выведя всю труппу, Пипкин закольцевал их движение по краю арены и, стоя в центре и размахивая жезлом как заправский регулировщик, продолжал вопить « - Почтеннейшая публика! Апплодисменты членам славной труппы!».  Славная труппа же, не реагируя на бодрые крики директора и жиденькие аплодисменты,  медленно и печально двигалась вдоль сцены по бесконечному кругу, словно символизировавшему их однообразное и никчемное существование на земле. Вот бы нашелся герой, способный разорвать этот порочный цикл и освободить бедняг от бессмысленного бытия…
