Первым очнулся директор. Блаженно щурясь, он, нагнувшись, потянулся за перстнем, но его руки натолкнулись на препятствие. Препятствием был Чпок, метнувшийся к перстню с криком «Моя прелесть» и закрывший его своим телом. «- Ах ты гад такой!», завопил Пипкин и обрушил свой жезл на голову несчастного клоуна. Тот бессильно обмяк и Пипкин уже собрался отпихнуть его ногой, но был сам сбит с ног метким броском оленя. Оленеметчик бросился в центр арены, а за ним, словно выйдя из ступора, метнулась вся труппа и сбилась в клубок, яростно крича и стараясь добраться до сокровища. Визг, крики от боли ,ругань, звуки ударов, хруст костей, вой тюленя, которого бросили на пол и периодически о него запинались, все смешалось в единую какофонию. С громким стуком упало чучело слона, придавив кого-то. Зрители, видя все это, тоже стали присоединяться к драке в надежде на приз. Обезумевший конюх где-то достал лопату и, орудуя ею как алебардой, лупил всех, кто попадался, пока сам не был сбит с ног. Доктор вошел в раж и, не обращая внимания на перстень, бегал меж лежащими без сознания участниками драки и, отрезал им тупым скальпелем носы и уши. С громким визгом  «- Шовинисты проклятые, сейчас я вам всем члены поотрываю», давешняя знакомая бой-баба выпрыгнула из зала и смело ворвалась в центр драки.  Случайный зритель, завладевший ненадолго перстнем, взобрался на слоновью тушу и, гордо подняв перстень над головой, вещал что-то о власти и вечной жизни, но был сбит брошенной из зала скамьей…   Порочный круг безнадежности был разорван и жизнь кипела, а с ней приходила и смерть.