Осознание того, что нужно сделать, пришло изнутри.  Ян встал на скамью, достал из кармана перстень дожа и величественным жестом бросил его на арену. Жадность внутри него вскипела, а душа рванулась метнуть себя вдогонку улетающей ценности, но Ян был не властен над собой.
Негромко звякнув о дощатый  настил арены, перстень приземлился к ногам Пипкина. Звук этот, казалось, заглушил и убогую музыку и шарканье ног труппы и аплодисменты.  Словно пробил колокол страшного суда. Все замерли, глядя на драгоценность, забыв о дыхании. 
