Достав прихваченную у манежа сколопендру, Ян, довольно ухмыляясь, выложил ее на прилавок и стал наблюдать. Через некоторое время скучающе – презрительный взгляд продавщицы отвлекся от созерцания окрестностей и сфокусировался зоне ее ответственности. Увидав сколопендру, она в ужасе отпрянула от прилавка и завизжала так, что стоящий рядом щербатый стакан треснул и рассыпался на осколки. Исполнив что-то среднее между сальто-мортале и двойным тулупом, продавщица резко разорвала дистанцию с прилавком и, продолжая визжать, умчалась прочь, потрескивая рвущейся юбкой. Ржавая ножовка, выроненная в момент побега продавщицы, призывно лежала на земле. Ян не смог ей отказать и присвоил ее.