Вялый интерес в глазах пьяницы сменился оживлением, как только Ян протянул ему бутылку с пургеном. Поспешно выхватив бутылку из его рук алкаш ловко сорвал пробку, в 3 глотка влил в себя все содержимое и отработанным броском отправил бутылку в полет. Затем стало несколько интереснее. Сначала на лице пьяницы отразилось удивление – видимо он заметил разницу во вкусе и крепости напитка. Впрочем, удивлялся он не долго, ибо пурген начал действовать. Пьяница в ужасе схватился за живот, согнулся и громко застонал. Затем, оценив перспективы, он, согнувшись в 3 погибели, мелкими шажками быстро засеменил в сторону туалета. Ян решил, что стоило бы направиться туда, чтобы увидеть последствия.