За одним из столиков кое- как примостился человек, явно посвятивший свою жизнь безжалостному уничтожению низкокачественных алкогольных напитков, наподобие водки в ящике. Его текущее состояние свидетельствует о том,  что сегодня он уже неплохо преуспел в своей миссии и взял краткую паузу. Борьба с зеленым змием  тяжко отразилась на его состоянии и то, что он еще был в сознании и находился в относительно вертикальном положении, было лишь заслугой его морально-волевых качеств и многолетних тренировок. Впрочем, то, что он периодически хватался за живот со скорбным лицом, а так же тарелка с объедками перед ним, намекало, что у змия сегодня в борьбе  был мощный союзник, и дело могло обернуться скверно.  