Боль разлилась в голове Яна, но была она краткой, а за ней пришло наслаждение.
Обжигая мозговые контуры приятным теплом, радость нарастала.
Было это наградой – понял Ян, наградой за его милосердие к оленю.
И все то зло, вся та горечь, сотворенная им, были прощены и забыты.
Клоун в костюме Санты, сидящий на облучке саней, улыбнулся Яну

Санта! Это же Санта Клаус, собственной персоной! Он существует!
Да, мой милый Ян, промолвил тот, я существую и пришел к тебе
О милый мой друг, пожалевший несчастное животное, ты лучший!
Хвала тебе за этот поступок и благодарность великая.

Отныне будет в твоей жизни все прекрасно и безоблачно.
Ты удостоен чести сесть в мои сани и отправиться со мной в путь!

А куда помчимся мы на твоих санях, Санта? – вопросил Ян с волнением.
Ну конечно же в Сказочную Страну, ту, о которой ты так мечтал в детстве.
Есть такое место, но путь туда могу указать лишь я и только лучшим.
В твоей душе я вижу прекрасные цветы, лишь слегка погребенные землей.
Решайся же, дружок, залезай в волшебные сани и полетели!
И как тут отказаться? Невозможно! Выбор был прост и очевиден.
Залез Ян в сани Санты, тот радостно щелкнул кнутом и они ожили.
Махнул олень ногою лишь 3 раза и вот уже в небе сани, Ян и Санта
Ыххх, да уххх, покрикивал Ян на воздушных горках, летя в Сказочную Страну


				К  О  Н  Е  Ц
