Жутким холодом окатило Яна, будто среди зимы он пьяный свалился в прорубь. Руки и ноги мгновенно онемели и перестали его слушаться. Испугавшись, Ян попытался закричать, позвать на помощь, но не смог издать ни единого звука. Внутри черепа Яна будто что-то зашевелилось, пробудившееся ото сна, и распустило свои эфемерные щупальца по всему его телу. Словно что-то взяло его под контроль. Он осознал, что он здесь не просто так, что у него есть Миссия. И что сам он с ней не справится. Ему нужна помощь.