Впрочем, мысли о голосе были вытеснены из сознания Яна. Он целиком и полностью отдался грядущему ощущению праздника. Ибо на своем веку ничего более интересного и захватывающего, чем приезд цирка в их деревеньку он припомнить не мог. Радость постепенно нарастала в нем, тем сильнее, чем отчетливее становились видны купол шатра и ограда цирка, к которым он держал путь. Вот уже и виден вход, у которого выстроилась недлинная очередь. Ускоряясь, Ян приблизился к нему, влился в линию и, нетерпеливо переминаясь с ноги на ногу, стал ждать.  Знакомых ему односельчан почти не было, бедность и скупость давала о себе знать. Но в окрестностях было еще несколько населенных пунктов, годами не видевших других развлечений, так что народу в очереди и за забором было изрядно. 
Напряжение все нарастало, нетерпение, жажда увидеть все чудеса и аттракционы, скрытые от Яна забором, становилась нестерпимой. Очередь Яна подошла, и, сунув дрожащей от возбуждения рукой деньги служителю, Ян чуть ли не бегом рванулся к воротам. И вот, он уже проходит сквозь них, и, и, И….
