«- Цирк, цирк, цирк!  К нам приехал цирк!»  Вернее он приехал в то жуткое захолустье, где обитал наш сегодняшний alter ego  - Ян Буян, который и напевал эту нехитрую фразочку, вышагивая через заросшее сорняками поле к огражденному полотняным забором куполу, стоявшему на холмике и привлекавшему взгляды. Настроение у Яна, против обыкновения, было преотличное. Славящийся среди односельчан своими странными повадками, нелюдимостью, подозреваемый в воровстве и жестокости по отношению к животным, Ян жил бобылем и, по возможности, сокращал общение с людьми до минимума. Причиной тому был Голос.