На площадке для жонглеров началось выступление. Атлетически сложенный, загорелый человек играючи жонглировал огромными гирями, чертя в воздухе ими сложные фигуры.  Издали все это производило сильное впечатление, но приблизившись к самой сцене, Ян углядел, что мускулы у жонглера не настоящие, а вылепленные из парафина, вместо загара – краска а гири и вовсе поролоновые. От всей этой фальши сделалось так тошно, что словно из душа окатило! Впрочем, невзыскательной публике все нравилось, в отличие от Яна. Это непотребство нужно непременно прекратить!