Дождавшись, пока жонглер уйдет на перерыв, Ян подменил одну из поролоновых гирь на настоящую. Вернувшись вскоре, ничего не подозревавший жонглер продолжил представление. Привычным замахом он вздернул гирю в воздух. Однако разница в весе гири была существенная и, вместо красивого взлета ввысь, она моментально приземлилась на его  громко хрустнувшую ногу.  Жонглер заорал и стал кататься по сцене от боли. Его красивые, загорелые парафиновые мускулы слезали с тела слоями и размазывались по сцене отвратительным бело-оранжевым спредом. Публика в шоке замерла. Протолкавшись сквозь толпу, пара служителей схватила орущего жонглера и потащила его в сторону трейлеров. Народ стал расходиться, вместе с ними площадку покинул и довольный свершившейся справедливостью Ян.