«-Что ж, с этим все понятно», торжественно заявил судья и с криком «Виновен», ударил скипетром по столу.  Служители, словно ожидая этого сигнала, споро развязали дудочника и, пока один его удерживал, другой встав на стул, перекинул веревку через стропила и привязал ее к столбу. Была смастерена импровизированная петля, куда продели поставленного на стул несчастного музыканта и, под радостный гул толпы, стул был торжественно выбит. Повиснув в петле и подергавшись в ней некоторое время, злосчастный убийца замер, отдав концы. Удовлетворенная толпа стала расходится, служители вынули тело из петли и споро потащили в сторону зверинца и лишь довольный исходом Ян остался до самого конца, когда сцена опустела и он смог спокойно отвязать и забрать себе длинную веревку. «-Веревка повешенного – на удачу», довольно размышлял Ян.