Похоже, там началось представление. В воде находились несколько девочек, затянутых в зеленоватые трико с пришитыми плавниками – не слишком удачная попытка изобразить русалок. Они бултыхались по периметру бассейна, пытаясь изобразить некий танец или ритуал. Выглядело все это довольно убого. Впрочем, оживившийся охранник смотрел на это мельтешение с большим удовольствием. Его правая рука находилась глубоко в кармане брюк, и шевелилась, словно он там потерял что-то весьма важное и никак не может найти. 