Осторожно спустившись в бассейн, Ян приступил к купанию. К сожалению, удовольствие от воды в жаркий день было драматически испорчено толстой пленкой жира, покрывшего Яна с ног до головы. Какая досада! Однако, пока Ян вылезал из воды, его ноги пару раз коснулось что-то скользкое верткое. Рыба!  В воображении Яна моментально нарисовался приличных размеров осетр, чью приготовленную и украшенную фруктами тушу он видел в газетной рекламе столичного универсального магазина. Ян тогда долго разглядывал ту картинку в туалете, прежде чем употребить бумагу по назначению. И сейчас он был ну просто на 100% уверен в том, что в бассейне его ждет осетр. Дело за малым – нужно его изловить.