После недавнего угощения «пони» стал не то, чтобы бодрее, но шатаний и покачиваний сильно прибавилось. Получив на себя очередного седока, он сначала какое-то время задумчиво постоял на месте, затем тронулся и неторопливо пошел по привычной дороге. Но, вскорости, громко икнув, запел противным голосом: «- Идет бычок качается, вздыхает на ходу. Ох, доска кончается, сейчас я упаду» и, что характерно, упал. Полежав совсем немного он неожиданно, сбросив с себя ребенка, вскочил на 2 ноги, сорвал с себя маску пони и, шатаясь и  приплясывая,  заорал «-бывааааали дни весеееееелые!». Потом, углядев в толпе шокированных зрителей относительно молодую женщину, ринулся к ней и, обхватив ее своими руками-копытами, зашептал ей «- Поедем, поедем в номера» и, получив заслуженную пощечину, свалился навзничь. Служитель, наблюдавший за этим бардаком, наконец пришел в себя и, протолкавшись сквозь толпу, схватил горе-лошадку под белы ручки и потащил в сторону трейлеров для персонала. Когда они продвигались мимо Яна, служитель зацепился штанами  за ржавый гвоздь, торчавший из ограды, и порвал карман, из которого к ногам Яна выпала красивая блестящая зажигалка. Служитель, занятый транспортировкой тела, не заметил потери, а вот Ян – очень даже заметил и не замедлил обратить потерю в приобретение.