Еще издали, на пути к сцене, Ян услышал странно-прекрасные звуки, отголоски какой-то песни. Подойдя поближе, он увидел собравшуюся перед сценой толпу народу, жадно следящую за артистом на сцене.
Артистом на сцене оказался ни кто иной, как наш старый знакомый пьяница. Но как же он преобразился! Синяки на лице замазаны гримом. Не видно старых лохмотьев, вместо них – щегольской берет с пером  и красный колет на крючках с поддетой под него белой блузой. На ногах – смутно знакомые тренировочные штаны с вытянутыми коленками. Воодушевленное лицо пьяницы, изящные движения его тела, словно плывущего по волнам прекрасной, старой музыки, все было разительным контрастом к его предыдущему облику. Похоже, что ужасная травма, нанесенная боевой феминисткой, открыла в нем новые таланты и сподвигла его к карьере оперного певца-кастрата.  Пьянице аккомпанировал мужичок, сидящий сбоку сцены и крутящий ручку у весьма странной шарманки. 
