Пока пьяница пел арию, Ян потихоньку поставил на сцену бутылку с пургеном.  Полностью войдя в роль, пьяница, допев до момента, когда Ромео полагалось принять яд, неосознанно начал оглядываться в поисках сосуда. Увидев бутылку, он схватил ее, сорвал крышку, и в 3 глотка, как в старые времена, опустошил ее. Почувствовав, что было в ней, он с ужасом схватился за живот и, буквально свалившись со сцены, опрометью помчался в сторону туалета. 
Толпа с разочарованным гулом стала расходиться. И лишь один из крючков, оторвавшийся с колета пьяницы во время экстренного спуска, сиротливо остался лежать на сцене. Довольный таким исходом дела Ян не преминул его прибрать себе.