На сцене выступала трио в составе двух музыкантов и одного танцора. Музыкант справа, одетый в затасканные коричневые портки и богато вышитую жилетку, с надетой под него майкой-подтирашкой, дудел в жутких размеров альпийский рог-трембиту. Музыкант слева, завернутый в подобие епанчи, крутил рукоятку колесной лиры, близоруко уткнувшись в инструмент. Его длиннющие седые усы свисали, словно ветви плакучей ивы и регулярно цеплялись за струны и колки, что ощутимо сказывалось на качестве игры. В центре, одетый в голубую вышиванку и желтые шаровары, пытался отплясывать, помахивая чубом и постукивая об пол лаковыми сапожками с загнутыми носами, танцор. То, что в его представлении должно было быть гопаком, больше смахивало на переносимый вертикально приступ эпилепсии. Впрочем, учитывая жуткое, пронизанное атональными диссонансами, музыкальное сопровождение, сомнительно, что даже мастер хореографии (коим танцор явно не был), смог бы под такое сплясать что-либо пристойное.
Яну все это безобразие крайне не понравилось. Особенно выводило из себя заунывное нытье альпийского рога, словно напоминающее всем вокруг о том, что жизнь – боль, все тлен и всяческая суета и смерть не за горами. С этим нужно было что-то сделать.
