			Здравствуйте,  любопытный путник!
	Вашему вниманию предлагается текстовый квест «Итицкий цирк».

Прежде  чем погрузиться в увлекательный процесс игры, вынужден предупредить, что юмор Автора – весьма специфичен (И это еще мягко сказано). Потому в игре встречаются в изобилии сцены насилия, эротические намеки, шутки, могущие оскорбить различные национальные, религиозные, гендерные и сексуально-девиационные группы обеспокоенных граждан, треш, угар, содомия и расчлененка.  Потому, приступая к игре, Вы утверждаете, что достигли возраста совершеннолетия, не имеете диагностированных психических расстройств и отклонений, обладаете чувством юмора  и ни одного крейцера не должны доктору за визит. В противном случае, Вам лучше пойти поиграть в Sims. Или в пасьянс. Или выпить водки. Или помолиться… ну, кому вы там обычно молитесь. Мало ли более интересных и полезных дел на этом свете.
Все права защищены и, за исключением отдельных фрагментов-вставок, принадлежат Мне. А ваши права – в конституции. Коммерческое распространение возможно исключительно с Моего разрешения и выплаты Мне дан… авторских отчислений.  По всем вопросам пишите на Leokern@rambler.ru
