Ян подошел к кабинке с табличкой «ЖО». Дверь была заперта, внутри явно кто-то был. Ян подергал дверь.  «- Занято», раздался низкий женский голос из кабинки. Ян подергал еще. «-Да занято же, неужто не понятно!» - в голосе явно прорезалось раздражение. Заинтересовавшись, Ян прильнул к одной из щелей. Внутри кабинки женский силуэт пытался устроиться в позе горного орла над очком. Доски пола поскрипывали и прогибались, не давая удобно устроиться. Заметив блеснувший в щели глаз, женщина молниеносно вскочила и заорала. «-Ты что это делаешь? Ах ты грязный извращенец! Мужская шовинистическая свинья!!! Пялиться на меня вздумал, урод?! Да я сейчас выйду и устрою тебе кровавую баню!!! Не с той связался, мудак проклятый – у меня стальные яйца!!!, Я тебе член отрежу, скотина, только попробуй!!!». Ян в ужасе отскочил от кабинки подальше, опасаясь за свое мужское достоинство. Какое-то время из кабинки неслась ругань, затем она стихла  и поскрипывание досок и возобновилось .