Ян зашел в кабинку с табличкой «ЖО». Запершись, спустив штаны он начал пристраиваться, но громкий топот его отвлек. Судя по всему, пьяница наконец добрался до туалетов и перешел на вторую космическую при виде цели его путешествия. С громким стуком тело пьяницы врезалось в дверь кабинки с табличкой «МЭ», где в это время находилась феминистка. Ян прислушался. 
Выбитая дверь стукнулась о стенку кабинки
- Какого черта??!!
- Эээ, пхазвольте пхааазвольте, ик
- Ты что себе позволяешь, скотина вонючая?!!
- Пани, ик, дайте мне первый класс.
Звук расстегиваемой ширинки
- Ах ты, да ты… сейчас я тебе дам, сейчас я тебе позволю!!!
- Ноно, женщина, ик, твое место…
- Ну все, хана тебе, мужская шовинистическая свинья!!!! 
Звуки борьбы и ругань
Звуки борьбы перемещаются за пределы кабинки
Душераздирающий мужской крик «айбляяяя» плавно переходящий в визг
Торжествующий женский хохот, резко обрывающийся  криками боли, переходящими в вой
Подождав, пока все окончательно затихло и, на всякий случай, посидев еще некоторое время, Ян покинул кабинку. Его взору предстало почти разрушенная кабинка с табличкой «М». Вокруг то тут то там валялись куски дерева, обрывки ткали, подсыхали кровавые пятна. В одной из лужиц крови плавал маленький предмет, похожий на червячка. При ближайшем рассмотрении он оказался членом, скорее всего принадлежавшим пьянице не так давно. Видимо феминистка смогла реализовать свою угрозу. От мысли о том, что на его месте мог быть его член, Ян похолодел. Неподалеку, в другой лужице, поблескивал маленький металлический шарик. Похоже, что это было одно из тех самых стальных яиц. Видимо пьяница тоже был не промах.  «В хозяйстве пригодится», подумал Ян и прибрал себе оба предмета.
