«-але як, як ти міг зламати про мене свою дудку», вопрошал танцор, «-як я тепер буду танцювати?».
«-тільки про себе і думаєш, скотина», устало пробормотал музыкант.  «-нічого було обзиватися!»
«-як я тебе обзивав?»
«-гуцульськи бараном»
«-так ти перший почав!я  не москаль, я з києва, не те, що ти, сiлюк!»
«- я з Карпат,коренной, а не з села! а ти, хоч в Києві і народився, а батьки у тебе москалі і сам ти москаль і танцюєш як корова»
«-А ти граєш як ішак. У тебе що гімн України, що свинячий пердеж - все одне.»
«-А ти москаль, і танцюєш як москаль і хер у тебе кривої!»
«-А ти... А ти... Ні, це неможливо терпіти! Я йду від тебе, невдячний» - воскликнул танцор.
Музыкант от шока чуть не свалился с табуретки.
« - Що? Як ти смієш, проклятий? До кого ти збираєшся піти від мене?» - завопил он в тон с танцором
«-Та хоч до Овдокиму»
«- Овдоким? Ти зібрався проміняти мене на смердючого тупого конюха?»
«-Зате у нього сильні руки і сам він гарний і член у нього не з нігтик, як у тебе»
«-Ні! Це неможливо! Я не допущу!»
«-Все скінчено. Я тебе більше не люблю! Піду до «- Овдокиму і будемо ми разом, а ти-пропадай» - сказал танцор и, развернувшись, направился к двери.
