В фургоне, на узкой койке, лежал давешний акробат – неудачник и громко стонал. Его раздавленная гирей нога была крайне неумело замотана во множество слоев бинтов, но кровь, пропитавшая их и капающая на пол, демонстрировала уровень навыков оказания первой помощи. Рядом с больным, на кривом стуле, восседал человек в белом халате. Его седые редкие волосы топорщились во все стороны, словно его ударило током. В глазу экстравагантно блестел треснутый монокль. Старенький стетоскоп обвивал его тощую шею, словно  удав. Одной рукой он суетливо копался в большой аптечке, другой листал потрепанный томик. Яну удалось подсмотреть его название:  «гинекология для чайников».  Книга Яна не заинтересовала, в отличие от аптечки.
«- Ндаа, случай тяжелый», озабоченно проговорил эскулап,  «-Такое в моей практике впервые. Но не печальтесь, выход есть всегда». Достав из аптечки старый скальпель он посмотрел на него, примерился к ноге, вздохнув, убрал его обратно и продолжил поиски.
