Ян, протолкавшись сквозь толпу, протянул доктору ржавую ножовку. «- То, что доктор прописал!»,  довольно воскликнул он. «- Ну-с, больной, вас ожидает простенькая операция по ампутации ноги».  «-Нет, нет, не надо, ампутации!!!», заверещал больной. «-Надо, Федя, надо, а то начнется гангреночка и придется умирать», ласково промолвил светоч медицины и принялся отдавать распоряжения. «- Больному нужен наркоз. Дайте ему водки или тюкнете чем-нибудь тяжелым по голове. Вы, двое, будете его держать. Мне нужно много горячей воды и чистые полотенца – трудно после операции смыть с рук кровь. И мне понадобятся 2-3 донора для переливания крови больному. Добровольцы есть?». Толпа, при словах о добровольцах, начала стремительно рассеиваться. В возникшей суматохе Яну удалось притереться к аптечке вплотную, запустить в нее руку, ухватить что попадется и свалить. 