Приглядевшись к «кобану», лежащему в углу, Ян убедился, что это – обыкновенная свинья, к морде которой проволкой прикручены клыки, смастеренные из чьих-то костей. При этом свинья явно не выглядела голодной, а скорее была даже пышущей здоровьем. Это обстоятельство, контрастирующее с общим запустением, а так-же выражение морды свиньи, напомнившее Яну одну его весьма близкую и крайне неприятную родственницу, настроило его по отношению к свинье крайне негативно. У Яна аж руки зачесались сорвать спесь с этой наглой рожи, в смысле морды.