Ян кинул рыбу фугу тюленю. Тот с энтузиазмом отнесся к угощению и в 2 приема заглотил ее. Ян с интересом принялся наблюдать. Через непродолжительное время тюлень стал вести себя неспокойно. В желудке его забурчало. Яд рыбы явно пришелся тюленю не по вкусу. Окинув Яна злобным взглядом, тюлень повернулся к нему, поднатужился и мощно проблевался в его сторону.  Вот гад! Один, самый крупный кусок рыбы, почти попал в Яна, шлепнувшись у его ног. Он с отвращением хотел уйти, но тут, среди рыбьих ошметков, что-то блеснуло. Что-то золотое. Ян, наплевав на брезгливость, начал копаться в останках рыбы и нашел там клад! Золотое кольцо, выполненное в виде змея, пожиравшего собственный хвост. Прикоснувшись к перстню Ян, словно наяву, увидел пред собой бескрайнюю морскую гладь, которую рассекала во главе флотилии огромная золотая барка под флагом со вздыбившимся львом. Люди в роскошных старинных одеждах стояли у бортов и один из них, по-видимому главный, бросает что-то блестящее за борт.
Старинные стихи прозвучали в голове Яна:
Дож Венеции свободной
Средь лазоревых зыбей,
Как жених порфирородный,
Достославно, всенародно
Обручался ежегодно
С Адриатикой своей.

И недаром в эти воды
Он кольцо свое бросал:
Веки целые, не годы
Дивовалися народы,
Чудный перстень воеводы
Их вязал и чаровал…
И другая картина встала перед его глазами: Изобилующий колоннами дворец, на постаменте, возвышающимся над толпой, стоят кресла, с сидящими в них сановниками. Центральное из них, выше прочих и сильно смахивающее на трон, занимает старец в расшитых золотом одеждах- дож Бартоломео Грандениго. К нему, поднявшись по ступеням постамента, тянет руку бедно одетый рыбак. В руке блестит то самое кольцо, благословение святого Марка городу на волнах и обещание защиты.
Сердце Яна защемило от обладания таким ценным сокровищем. Долго, очень долго стоял он в ступоре, смотря на перстень не отрываясь. Но тут, со стороны большого шатра, раздалась громкая музыка, призывая всех. И Ян немедленно двинулся туда.