Притулившийся в северном углу цирковой зверинец представлял собой весьма жалкое зрелище. Раньше он явно знавал лучшие времена, но теперь  многочисленные клетки частью пустовали, частью были населены чучелами животных различного качества изготовления. Наиболее активными обитателями зверинца были многочисленные крысы, снующие по клеткам, погрызывающие чучела и совокупляющиеся на радость детишкам-зрителям. Остальные еще живые экспонаты явно страдали от голода. Таблички «животных не кормить», расставленные тут и там смотрелись в связи с этим на редкость издевательски.
В клетке на заднем фоне, рядом с лоханью, видимо имитировавшей бассейн, лежит  и не двигается тюлень. Однако, судя по время от времени приоткрывавшимся и следящим за окружением глазам, он еще жив, хотя и явно недокормлен.
В центре зверинца находится огороженное жердями пространство, явно изображающее загон. Табличка, прибитая жердями, гласит:  «Кобан лисной. астарожна, очинь апасен.» 