С прошлого посещения зал несколько преобразился. Теперь он был освещен несколькими чадящими факелами, развешанными под куполами и капающими кипящей смолой на головы незадачливым зрителям. Народу в целом прибавилось. С арены пропал стол и стул, зато появилась странная машина, напоминающая водокачку и несколько бочек. Через некоторое время из-за занавеса раздалась нестройная музыка, видимо планировавшаяся автором как бравурная, но в виду низкой квалификации исполнителей больше похожая на вопли нескольких десятков кошек, собак и прочей мелкой живности, медленно перемалываемой скрипящими шнеками на пельмени. 