Усевшись на занозистую скамью, Ян стал выжидать. Вскоре из-за импровизированных кулис вышел статный старик. Его некогда стройное тело облегал изрядно поношенный, но все еще вполне пристойный черный фрак, а его украшенную благородными сединами голову венчал подобранный в тон фраку цилиндр. Общую импозантность несколько размывали вытянутые на коленках изрядно рваные треники. В руках у него была плошка с воткнутой в нее небольшой свечкой. Поставив свечку на стол, Чпок прищурившись огляделся вокруг. Закончив осмотр он довольно улыбнулся, спустил штаны, устроился на стуле поудобнее,  и начал активно мять, дергать и теребить свой член, не обращая внимание на удивленные возгласы смешки и шум  пересаживающихся в поиске более интересного ракурса зрителей. Видимо старик был глуховат.