Устав наблюдать за этим, весьма любопытным, но несколько однообразным действом, Ян решил подбодрить клоуна. Он  достал обломанный альпийский рог  и дунул в него что есть силы. Несмотря на повреждения инструмента, ему удалось извлечь из него некоторое подобие звука, напоминающее верхнее фа известной певицы Адель, исполненное дуэтом с умирающей выпью. И, хотя благозвучие дуды и музыкальные таланты Яна были под большим вопросом, определенного эффекта достичь удалось. Резкий звук сумел преодолеть глухоту клоуна и вырвал его из благостно-медитативного состояния в реальный мир. Близоруко озираясь, он возопил «-Кто здесь???», резко задул свечку и ретировался со сцены, зацепив стол спущенными штанами и повалив его. Представление было окончено.  Зрители потянулись к выходу, неодобрительно поглядывая в сторону Яна. Ему, впрочем, финал понравился и он никоим образом не жалел о прерванном зрелище. Однако в шатре больше нечего было делать и Ян покинул его в поисках дальнейших развлечений.