После технической  паузы слон был перемещен в центр арены и мистер Пипкин продолжил декламировать, яростно помахивая стеком.
«-Сей слон уникален! И не только среди слонов земных, но и среди любой живности, богом сотворенной! Ибо нарушает он базовый закон мироздания! Все, слышите меня, все твари божьи жрут больше, чем срут. Но только не Жипка! Он срет больше, чем потребляет, что, господа, мы могли бы вам продемонстрировать. Но сегодня – особый день. Ибо сегодня, Жипка нарушит еще один глобальный закон! Не было доселе на земле твари, способной насрать кучу больше, чем она сама. А сегодня вы сами узрите, что невозможное – отныне возможно. Ибо Жипка насрет великую кучу! Самую большую кучу! Больше него! Больше шатра! Кучу до небес!!! Поаплодируем же нашему несравненному рекордсмену!!!» 
