За пределами шатра уже наступил вечер. Сгустившиеся сумерки притушили краски, сгладили формы, скрыли под собой часть нищеты и убожества передвижного цирка, сделав его даже чем-то милым, душевным. Легкий летний ветерок колыхал навесы и шатры, донося запахи полевых цветов. Все вокруг было безлюдно и тихо, лишь за спиной Яна, в шатре, еще бушевала драка, постепенно снижая обороты по мере выбытия участников. 
Ян почувствовал подъем. Словно из глубины памяти, всплыли картины похожего вечера:  Он, облаченный в пурпурную тогу и увенчанный золотым лавровым венком, стоящий не у шатра, а на балконе внушительного строения, венчавшего холм. И, смотря вниз, на величественный город, словно отлитый в мраморе, и весь поглощенный заревом пожара, декламирующий на непонятном языке странно ритмизированные стихи. Картина отступила, и Ян понял, что настал его черед устроить ПРЕДСТАВЛЕНИЕ, затмевающее все, что было до сих пор.
