За прилавком возвышается продавщица - женщина неопределенных лет, одетая в мятую блузу, покрытую жирными пятнами и юбку, бывшую некогда половой тряпкой. Несвежая пудра придает ее лицу легкую трупную бледность и выгодно подчеркивает ядовито-оранжевую помаду и фиолетовые тени для глаз, которые, впрочем, могут быть и синяками. Продавщица с кислой физиономией озирает окрестный ландшафт, периодически с отвращением косясь на мух, во множестве увивающихся вокруг лежащей на прилавке снеди и в ужасе отдергиваясь, когда кто-то из них пролетал слишком близко от нее. Время от времени, глядя на свои грязные ногти, она предпринимает попытки навести на них красоту, используя в качестве маникюрного прибора большую ржавую ножовку.