Вообще, живущих в глуши, оторванных от цивилизации людей, не блещущих образованием и начитанностью, трудно удивить голосами в голове. Соседка Яна, старушка Ирма, рассказывала, что после воскресной службы в церкви у нее в голове еще часа 3 ангелы благозвучно напевали гимны и молитвы. Староста села, Ибрагим, когда искал места для новых колодцев, в чем он был невероятно удачлив, вышагивал с лозой медленно, постоянно останавливаясь и склоняя голову набок, словно прислушиваясь. Даже Янова тетка Пелагея поговаривала иногда о «шептунке», предупреждавшем ее на ярмарке о некачественном товаре и излишне хитром торговце. Но Янов Голос был не таков. Пользы от него не было, почитай, никакой, а вреда – изрядно. Именно он подбивал его на мелкие кражонки, живодерство, пьянство. Под его влиянием, вместо пристойного отказа из Яновых уст извергалась матерная ругань. Он провоцировал его хватать за всякое и зажимать в углах пугливых молодок, часто еще слишком маленьких для замужества. В общем, именно этот Голос винил Ян в бедах своих, нищете и прочей житейской неустроенности. Впрочем, иногда, в его голове нестройною толпой проносились мысли и образы столь сложные и интересные, словно начертанные уверенной рукой монаха тексты в древних книгах, повествующих о дальних странах, героях прошлого и тайнах небесных сфер. В такие моменты Ян забывал о плохой стороне своего помешательства и целиком погружался в этот волнительный омут, переживая неведомые ему в обычной жизни ощущения и деяния.