«- Ща не вмерла украина», запел Ян первые строчки гимна. Дудочник  тут же подхватил, сильным и красивым голосом напевая сакральные строки. Постепенно к исполнению присоединялись все больше человек из толпы, даже Пипкин довольно помахивал в такт гимну жезлом. Лирист стоял у кафедры, раздираемый противоречьями и шептал «-брат мой… Украина…брат мой украинец…украинец – брат мой!» Слезы полились из глаз его и с криком «Дак и ты ж брат мой-украинец» он бросился к связанному дудочнику и, рыдая, заключил его в объятья. Тот радостно закивал, не прекращая петь гимн. 