Площадка жонглеров преобразилась. В правом углу, привязанный крепкой веревкой к стулу, сидел наш старый приятель дудочник, все так же покрытый пятнами крови и серого вещества. Двое служителей, самодовольно стоящие по бокам, мнили себя конвоем. С левой стороны, на месте прокурора, за кафедрой стоял музыкант-лирист, переодевшийся из епанчи в кургузый черный пиджачок и брючки. Его пораженное горем и скорбью лицо свидетельствовало о недавней утрате.  В центре сцены, за массивным столом, восседал ни кто иной, как хозяин цирка – мистер Пипкин. Желая придать себе подобающий вид он завернулся в черную занавеску, изображавшую, по всей видимости, судейскую мантию, а корону на голове заменил длинный парик, правда рыжий и женский. Жезл остался на месте и использовался как судейский молоток. 
Даже Яну стало понятно, что незадавшегося убийцу танцора изловили при попытке к бегству. И так как до ближайшего суда было 3 дня езды, участники труппы решили устроить судебный процесс прямо тут, своими силами, причем по древнему обычаю, предоставив потерпевшему, музыканту-лиристу, чьим братом, как оказалось, был танцор и обвиняемому самим доказывать свои точки зрения пред лицом директора. 
