 «-Вот орудие преступления. Я нашел его, когда прогуливался возле трейлеров», торжественно заявил Ян, взобравшись на сцену и протянув глобус Украины судье. «-Хм, верно, я видел этот глобус в их вагончике», пробормотал Пипкин и начал внимательно его осматривать. Заметив на нем пятна крови, чудом сохранившиеся после приключений глобуса в заднице слона, он довольно хмыкнул и протянул его доктору. Тот, осмотрев его, торжественно заявил, что этот глобус действительно соответствует характеру ранений на теле танцора.  Дудочник тщетно извивался, привязанный к стулу, пытаясь придумать подходящие контраргументы, но все, что он смог из себя выдавить – жалкий писк.