Ян присоединился к толпе, стоящей вокруг сцены и внимающей. Шоу обещало быть интересным.
Однако, достаточно быстро выяснилось, что обвинитель из лириста – никакой. Толи горе из-за потери родственника застлало его разум, толи и застилать было нечего, но он явно не справлялся. Начав экспрессивно завывать об убийстве, показывая пальцем на дудочника, ругая его последними словами и сыпя вздорными обвинениями. Дудочник  же, полностью отойдя от шока, в котором его наблюдал Ян, отвечал кратко, хлестко и по делу. Так, на указания в сожительстве с танцором, он аргументированно заявил, что да, жили вместе, и что закон это не запрещает и хватит угнетать сексуальные меньшинства, чем завоевал расположение немалой части толпы. Отсутствие алиби отмел неточностью определения времени смерти, что подтвердил старый доктор в перемазанном кровью халате. А на прочую ругань реагировал снисходительно или не реагировал вовсе. 
Дело явно клонилось к оправданию убийцы, но тут лирист в отчаянии обернулся к толпе, безмолвно моля о помощи.
