Через некоторое время что-то сильно дернуло за веревку. Бдительный Ян, ловко орудуя удочкой, быстро вытащил свою добычу на берег и бросился снимать ее с крючка. Однако вид пойманной рыбы его смутил. О нет, это был не тот благородный осетр с изысканно изломленной спиной. Это была почти круглая, черно-белая рыбешка, покрытая кожей вместо чешуи, под которой угадывались множественные иглы.
«Фугу», всплыло в его голове незнакомое название. «Вкус этой рыбы не сравнить ни с чем. Если ты съешь фугу три или четыре раза – станешь рабом фугу. Все, кто отказывается от этого блюда из страха умереть, достойны глубокого сочувствия». Ян призадумался. Судя по всему, рыба и вправду экзотическая. Но есть ее – опасно для жизни, а рисковать, пусть даже ради экзотики трусоватый Ян не хотел. Черт! Там же был осетр! В ярости схватил он удочку и грохнул об ограду. «- Эй ты! Ты что там делаешь?!», раздался крик от разбившийся повозки. Похоже, шум привлек внимание охранника. Ян, схватив свою добычу, в ужасе дал стрекача, бросив разбитую удочку у бассейна.
