Очередная попытка заставить оленя двигаться привела к неожиданному успеху. Под влиянием адреналина, олень рванулся с места, словно гоночная машина. Сани, запрыгав по кочкам и кренясь на поворотах, понеслись за ними. Дети в санях испуганно визжали, Санта пытался вернуть контроль над упряжкой, но все без толку. Сделав очередной резкий поворот сани занесло и они проломили ограду манежа. Дети, вереща, посыпались в разные стороны. Олень в очередной раз дернулся в бок и, увидав в ограде дыру, помчался в ту сторону, вырвался за пределы манежа и умчался в сторону бассейна, волоча за собой сани и Санту, мертвой хваткой ухватившегося за борта. 
Оторвавшись от столь интересного зрелища, Ян заметил, что одна из выломанных безумным оленем жердин лежит у его ног и прямо таки просит взять ее с собой. В чем он, естественно, не смог ей отказать.
