Ян с интересом осмотрел на редкость добротно построенный (по сравнению с остальными зданиями) вольер. Вдоль открытого стойла стояли разнообразные ящики и бочки. На одной бочке было желтой краской выведено «ПургенЪ». Из одного ящика призывно торчала морковка. В стойле стоял, лениво помахивая обвисшими ушами, небольшой и  довольно старый слон с непропорционально огромным задом. Рядом с мордой слона стоял обрюзгший конюх в неопрятном комбинезоне и резиновых сапогах. Он был поглощен тем, что черпал ржавым ведром из огромного чана какие-то разваренные овощи и скармливал их слону. 