Вернувшись с антракта, музыкант начал с новой силой вдувать в рожок воздух, но на выходе было слышно только тихое шипение.  Не зная о том, что Ян модернизировал его инструмент, он все сильнее тужился и вкачивал в него воздух, но эффект по прежнему был не тот.
Танцор, видимо привыкший отплясывать под определенный мотив, постоянно спотыкался и сбивался с ритма. Наконец его терпение лопнуло. 
«- Мiкола, доколэ?», раздраженно поинтересовался он.  
«мовчи і танцю», отвечал дудочник.
«ти граєш на дудці як свиня» 
«що ти сказав, москальска дупа?»
«що чув, гуцульськи баран»
Тонкая натура музыканта не смогла вынести последнее оскорбление. Взмахнув своим огромным рогом, он стремительным домкратом обрушил его на голову проклятого танцора.  Дудка ударила его по затылку и с громким хрустом переломилась пополам. Танцор свалился на сцену, но тут-же вскочил на ноги, матерясь подлетел к дудочнику и ударил его в глаз, получив в ответ ногою по коленной чашечке. Обмен ударами все ускорялся и оператор колесной лиры, решив внести свой вклад, подскочил к дерущимся, и с криками  «ща не вмэрла Украина» начал охаживать обоих участников своей лирой.  Слившись в итоге в один визжащий клубок, драчуны покинули сцену и лишь обломок рога остался сиротливо лежать на ней. Ян преисполнился жалостью к сиротке и прибрал его себе.
