Ян зашел в кабинку с табличкой «МЭ». Запершись, спустив штаны он начал пристраиваться, но громкий топот его отвлек. Судя по всему, пьяница наконец добрался до туалетов и перешел на вторую космическую при виде цели его путешествия. С громким стуком тело пьяницы врезалось в дверь кабинки с табличкой «М», где в то время находился Ян. Хлипкий засов не выдержал такого напора, дверь резко отворилась вовнутрь, сбив Яна с ног. Не видя ничего перед собой, пьяница сорвал с себя штаны и начал бурный процесс дефекации в сторону условного местоположения очка, которое сейчас закрывал своим телом ЯН. Не успев ничего предпринять, он был буквально залит с ног до головы потоками вонючей смеси дерьма, водки, пургена, полупереваренной еды и бог еще знает чего. Это продолжалось какое-то время, затем поток стих, пьяница с облегчением натянул свои портки на место и покинул кабинку.  Через некоторое время, придя в себя, Ян так-же вышел наружу. Кое как отчистив свое тело и одежду от вонючего кала пьяницы, он задумался. В целом комбинация прошла примерно так, как он и планировал, за исключением его личного участия в ней. Нужно как следует подумать, осмотреться…