Ян подошел к голубому фургону и заглянул в окно. Сквозь кружевные занавески внутри просматривалась изрядно запыленная и захламленная комната. Большую ее часть занимала слегка покосившаяся, неубранная кровать с двумя подушками. Стены украшали пара потрепанных флагов Украины, постеры с Элтоном Джоном, Рудольфом Нуреевым и двумя моряками, обнимавшимися в нижнем белье. Рядом с кроватью стояли хлипкая тумбочка и грубая, некрашеная табуретка. Тумбочку украшал здоровенный глобус, с криво наклеенной на него картой какой-то страны. Табуретку же украшал собой музыкант-дудочник, в связи с утратой инструмента, перешедший в непонятный статус. Его общее уныние подчеркивал блистательно-фиолетовый фингал и другие мелкие повреждения, полученные в результате драки. По оставшемуся свободному пространству нервно перемещался, прихрамывая на правую ногу, танцор гопака. Его некогда голубая вышиванка была изрядно запачкана и местами порвана, шаровары тоже свидетельствовали о недавних злоключениях, чуб на голове стал сильно тоньше, а одного из щегольских сапог не хватало.
Судя по всему, сцена выяснения отношений была в самом разгаре. Ян с интересом стал наблюдать.