«- Так не доставайся же ты никому», заорал музыкант, перейдя от шока на русский язык, схватил с тумбочки глобус и с размаху ударил им по голове танцора. Тот свалился на пол, как подкошенный, а музыкант подскочил к его телу и продолжал остервенело лупить по нему глобусом, ругаясь на двух языках. 
Перекошенное от ненависти выражение лица музыканта, тупые звуки ударов глобуса, капли крови и чего-то серого, разлетающиеся по комнате, пачкающие мебель, стены, одежду музыканта – вся эта совокупность доставляла Яну необычайное удовольствие. Вот она – настоящая сцена жизни, настоящий спектакль, без сценариев, актерского кривляния, без лжи – таким должен быть цирк!
Однако, постепенно, угар ненависти музыканта спадал. Удары становились все реже, ругань – все тише. Внезапно он словно очнулся ото сна. Взглянув незамутненным взглядом на свои окровавленные руки, на глобус, на пятна крови, на тело своего суженного – музыкант истошно завопил. В ужасе от содеянного ,он, оглядевшись, попытался вытереть свои окровавленные руки об одеяло. Поняв, что так следы не спрятать, он запаниковал, начал что-то причитать, затем швырнул глобус в окно (Ян еле успел от него увернуться) и стремглав покинул фургон через дверь.
