Коряво сколоченный из щелястых досок прилавок манит посетителей обилием разложенных по нему тарелочек с заветревшимися кусками мяса непонятного происхождения, склизкими бутербродами, салатиками, состоявшими по большей части из нарванной с газона травы и пирожками, которые вполне могла испечь ваша почившая 15 лет назад бабуля. Рядом с прилавком стоит открытый ящик с водкой, судя по всему выгнанной из гниющих носков.  Неподалеку  стоят разномастные столики со стульями. Качество их изготовления недалеко ушло от прилавка и их эксплуатационные качества вызывают серьезные опасения.