Взрыв случился, и свинья перестала существовать. С громким хлюпающим звуком она разорвалась на куски, разлетевшиеся во все стороны. Проклятое лицо-морда исчезло из головы Яна и он почувствовал облегчение. Но настоящего катарсиса не случилось.  «Нужно что-то большее, намного большее» вплыло откуда-то из его подсознания. Взгрустнувший от несбывшихся надежд, Ян собрался отойти от загона, когда его взгляд упал на окровавленный шматок сала, лежащий поблизости. Решив хоть что-то оставить себе на память об этом моменте, Ян захватил его с собой.